حسنًا.
لقد استغرقنا ما يكفي من الوقت في إدراج ملفاتك.
ما رأيك بتغيير مكانها؟
حصلت هنا على دليل المستندات هذا
مع مجموعة كاملة من الملفات بداخله كما وجدته في حالة
فوضى عارمة.
أود أن أدلي ببعض الدلائل الفرعية
كما أرغب في تنظيم الأشياء.
الآن، سأحتاج إلى القيام بالكثير
من السحب والإسقاط وإنشاء مجلدات جديدة وما إلى ذلك.
ولكن في shell، يمكنني فعل ذلك من خلال أمرين فقط.
الأمر الأول الذي سأستخدمه هو MKDIR، وهو
يمثّل إنشاء دليل.
قمت بتنزيل مجموعة من الكتب مثل ملفات epub،
وبالتالي، سأقوم بإنشاء دليل يسمى كتب
شرطة مائلة المستندات لنقلهم إليه.
والآن، يمكنني كتابة cd في دليل المستندات أولًا،
إلا أنني لست مضطرًا لذلك.
حيث يمكنني إنشاء هذا الدليل من هنا.
ويمكنك رؤية ذلك عندما أقوم بإنشائه من shell،
فهو يظهر في الواجهة الرسومية أيضًا.
وبعد ذلك، سأقوم بنقل ملفات epub إلى ذلك الدليل.
نلاحظ هنا أن الأمر المُستخدم لنقل الأشياء هو MV،
وهو اختصار move.
يجب أن أوجه إليه أمرين، المكان الذي
أريد نقل شيئًا ما منه والمكان الذي أريد نقل الشيء
إليه.
والآن، يمكنني فعل ذلك بمفردي،
ولكننا رأينا هنا أننا يمكن أن نقوم بذلك باستخدام
نجمة بدلًا من ذلك.
وبالتالي، سأستخدم الأمر MV لنقل المستندات بعلامة
النجمة بخط مائل
مستندات نقطة epub كتب خط مائل مستندات.
ما هذا الشيء أو ما الأشياء التي أريد نقلها،
وما المكان الذي أريد نقلها إليه؟
والآن، إذا كانت مستندات I LS كتب شرطة مائلة، أو
فتحها،
فها هي.